Compare un número ilimitado de productos para encontrar el mejor precio. Ahorre dinero de forma inteligente.

Muchas veces nos encontramos con productos que se venden a distintos precios según la cantidad y se hace difícil saber que producto es más barato.

Con la APP "Compara precios", puede dar un nombre (opcional) a cada producto, introducir el precio, la cantidad y cuantas unidades de cada artículo. La APP calculará automáticamente el precio por la cantidad total de producto y la cantidad obtenida por moneda elegida. A continuación, se clasifican los artículos en función del mejor valor para que pueda encontrar fácilmente el mejor precio.

Las características incluyen:
* 4 tipos de unidades (Peso, Volumen, Longitud y Piezas).
* Cambio fácil del símbolo de la moneda.
* Resumen del precio de cada producto (precio/unidad de medida y cantidad/precio).
* Puede ver todos los artículos al mejor precio ordenados a una sola unidad de medida.
* Cambiar el número de decimales para el redondeo.
* Recuerde los datos después de cerrar la aplicación.
* La APP no necesita permisos. ¡Sin permisos!
* La APP no muestra publicidad. ¡Sin anuncios!
* La APP no recoge datos personales. ¡No espía!

Esta aplicación es ideal para encontrar el mejor precio en los supermercados, tiendas online, o en cualquier sitio.
Esta aplicación no tiene anuncios, no requiere permisos, y no recoge datos.